
Вход в личный кабинет организации в ФГИС ОПВК производится через Единую систему
идентификации и аутентификации (ЕСИА). То есть, с использованием существующей учетной
записи на портале Госуслуги.

Техническая поддержка Портала Госуслуги использует несколько номеров горячей линии:
* 8 (800) 100-70-10 – единая горячая линия для жителей всей России;
* 115 – короткий номер для тех, кто будет звонить со своей SIM-карты

Ваша организация зарегистрирована на Портале Госуслуг?
да -> дальше
нет -> https://esia.gosuslugi.ru/registration/

# Как прописать права доступа сотруднику?

1. Сотруднику Организации, у которого есть права Администратора профиля ЕСИА, необходимо зайти в ЕСИА:
https://esia.gosuslugi.ru/

2. Откройте раздел «Доверенности и доступы»

3. Выберите вкладку «Группы доступа» и нажмите «Расширенный поиск»
4. Выберите организацию, которая создала группу доступа, затем систему, к которой
выдаётся доступ:

Выбрать Организацию “Федеральный экологический оператор”, информационную систему “ФГИС
ОПВК” (Государственная информационная система учета и контроля за обращениями 1 и 2
классов опасности), группа доступа – необходимая сотруднику.

5. Нажмите «Присоединить нового сотрудника» напротив нужной группы

6. Выберите сотрудника из списка и нажмите «Добавить»

7. Выберите сотрудника из списка и нажмите «Добавить»
Ввести E-mail, ФИО и СНИЛС сотрудника. Нажать “Пригласить”. На момент отправки
приглашения у сотрудника должна быть подтвержденная учетная запись ЕСИА.

8. Сотрудник должен получить и принять приглашение, которое будет направлено на
указанный адрес электронной почты. После этого сотрудника можно добавить в
соответствующие группы доступа.

9. Нажмите «Посмотреть сотрудников в группе», чтобы убедиться, что сотрудник добавлен в группу